Тренировочное задание по программированию: Возрастает ли список?

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список. Определите, является ли он монотонно возрастающим(то есть верно ли, что каждый элемент этого списка больше предыдущего).Выведите YES, если массив монотонно возрастает и NO в противном случае.Решение оформите в виде функции IsAscending(A).В данной функции должен быть один цикл while, не содержащий вложенных условий и циклов — используйте схему линейного поиска.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 7 9

Вывод программы:
YES



Тест 2
Входные данные:
1 9 7

Вывод программы:
NO



Тест 3
Входные данные:
2 2 2

Вывод программы:
NO