Задание по программированию: Сложение без сложения

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Напишите рекурсивную функцию sum(a, b), возвращающую сумму двух целых неотрицательных чисел. Из всех арифметических операций допускаются только +1 и -1. Также нельзя использовать циклы.

Формат ввода

Вводятся два удовлетворяющих условию задачи числа. Числа не превышают 900.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
2
2

Вывод программы:
4



Тест 2
Входные данные:
123
456

Вывод программы:
579



Тест 3
Входные данные:
179
0

Вывод программы:
179