Тренировочное задание по программированию: Пересадки

Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

На Новом проспекте для разгрузки было решено пустить два новых автобусных маршрута на разных участках проспекта.  Известны конечные остановки каждого из автобусов. Определите количество остановок, на  которых можно пересесть с одного автобуса на другой.

Формат ввода

Вводятся четыре числа, не превосходящие 100, задающие номера конечных остановок. Сначала для первого, потом второго автобуса (см. примеры и рисунок).

Формат вывода

Ваша программа должна выводить одно число – искомое количество остановок.

Примечания


Пояснения Первый пример (см. рисунок): первый автобус ходит с 3-й остановки по 6-ю и обратно, а второй с 2-й по 4-ю и обратно. Пересесть с одного автобуса на другой можно на 3-й и 4-й остановках. Их две. Второй пример: автобусы не имеют общих остановок.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
3 6 4 2

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
3 1 5 10

Вывод программы:
0