Тренировочное задание по программированию: Соседи одного знака

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список чисел. Если в нем есть два соседних элемента одного знака, выведите эти числа. Если соседних элементов одного знака нет - не выводите ничего. Если таких пар соседей несколько - выведите первую пару.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
-1 2 3 -1 -2

Вывод программы:
2 3



Тест 2
Входные данные:
1 -3 4 -2 1

Вывод программы:



Тест 3
Входные данные:
1 2 -3 -4 -5

Вывод программы:
1 2