Тренировочное задание по программированию: Циклический сдвиг вправо

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Циклически сдвиньте элементы списка вправо(A[0] переходит на место A[1], A[1] на место A[2], ..., последний элемент переходит на место A[0]).

Примечания

Используйте минимально возможное количество операций присваивания.

Не используйте срезы.

Измените начальный список и вывдите ответ с помощью print(*listName).

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
5 1 2 3 4



Тест 2
Входные данные:
4 5 3 4 2 3

Вывод программы:
3 4 5 3 4 2



Тест 3
Входные данные:
9 4 5 2 3

Вывод программы:
3 9 4 5 2