Задание по программированию: Проверка числа на простоту

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Дано натуральное число n>1. Проверьте, является ли оно простым. Программа должна вывести слово YES, если число простое и NO, если число составное. Решение оформите в виде функции IsPrime(n), которая возвращает True для простых чисел и False для составных чисел. Программа должна иметь сложность O(корень из n): количество действий в программе должно быть пропорционально квадратному корню из n (иначе говоря, при увеличении входного числа в k раз, время выполнения программы должно увеличиваться примерно в корень из k раз).

Формат ввода

Вводится натуральное число.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
2

Вывод программы:
YES



Тест 2
Входные данные:
4

Вывод программы:
NO



Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
YES