Тренировочное задание по программированию: Пересечение множеств

Срок сдачи
Сдайте это задание до 14 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

Даны два списка, упорядоченных по возрастанию (каждый список состоит из различных элементов).

Найдите пересечение множеств элементов этих списков, то есть те числа, которые являются элементами обоих списков. Алгоритм должен иметь сложность O(len(A)+len(B)).

Решение оформите в виде функции Intersection(A, B). Функция должна возвращать список пересечения данных списков в порядке возрастания элементов. Модифицировать исходные списки запрещается.

Формат ввода

Программа получает на вход два возрастающих списка, каждый в отдельной строке.

Формат вывода

Программа должна вывести последовательность возрастающих чисел, являющихся элементами обоих списков.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 3 4 7 9
2 3 7 10 11

Вывод программы:
3 7



Тест 2
Входные данные:
1 4 6 8
1 4 6 8

Вывод программы:
1 4 6 8



Тест 3
Входные данные:
2 4 6 8 10
1 3 5 7 9

Вывод программы: