Задание по программированию: Возведение в степень

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Дано действительное положительное число a и целое неотрицательное число n. Вычислите aⁿ, не используя циклы и стандартную функцию pow, но используя рекуррентное соотношение aⁿ=a⋅aⁿ⁻¹.

Решение оформите в виде функции power(a, n) (которая возвращает aⁿ).

Формат ввода

Вводятся действительное положительное число a и целое неотрицательное число n.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу: print(power(a, n)).

Примеры

Тест 1
Входные данные:
2
3

Вывод программы:
8



Тест 2
Входные данные:
2
2

Вывод программы:
4



Тест 3
Входные данные:
2
1

Вывод программы:
2