Тренировочное задание по программированию: Обувной магазин

Срок сдачи
Сдайте это задание до 22 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

В обувном магазине продается обувь разного размера. Известно, что одну пару обуви можно надеть на другую, если она хотя бы на три размера больше. В магазин пришел покупатель.Требуется определить, какое наибольшее количество пар обуви сможет предложить ему продавец так, чтобы он смог надеть их все одновременно.

Формат ввода

Сначала вводится размер ноги покупателя (обувь меньшего размера он надеть не сможет), в следующей строке — размеры каждой пары обуви в магазине через пробел. Размер — натуральное число, не превосходящее 100.

Формат вывода

Выведите единственное число — максимальное количество пар обуви, которое сможет надеть покупатель.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
60
60 63

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
26
30 35 40 41 42

Вывод программы:
3



Тест 3
Входные данные:
43
43


Вывод программы:
1