Тренировочное задание по программированию: Переставить в обратном порядке

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Переставьте элементы данного списка в обратном порядке, затем выведите элементы полученного списка. Эта задача отличается от предыдущей тем, что вам нужно изменить значения элементов самого списка, поменяв местами A[0] c A[n-1], A[1] с A[n-2], а затем вывести элементы списка подряд.

Предлагается в учебных целях проделать это вручную, например, не используя срезов и стандартных функций.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
5 4 3 2 1



Тест 2
Входные данные:
4 5 3 4 2 3

Вывод программы:
3 2 4 3 5 4



Тест 3
Входные данные:
9 4 5 2 3

Вывод программы:
3 2 5 4 9