Задание по программированию: Количество положительных

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Найдите количество положительных элементов в данном списке.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 -2 3 -4 5

Вывод программы:
3



Тест 2
Входные данные:
1 2 3 -1 -4

Вывод программы:
3



Тест 3
Входные данные:
9 3 4 1 2

Вывод программы:
5