Тренировочное задание по программированию: Исключающее ИЛИ

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Напишите функцию xor(x, y)

реализующую функцию "Исключающее ИЛИ" двух логических переменных x и y.

Функция xor должна возвращать True, если ровно один из ее аргументов x или y, но не оба одновременно равны True.

Формат ввода

Вводится 2 числа - x и y (x и y равны 0 или 1, 0 соответствует значению False, 1 соответствует значению True).

Формат вывода

Необходимо вывести 0 или 1 - значение функции от x и y.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
0
0
Вывод программы:
0



Тест 2
Входные данные:
0
1
Вывод программы:
1



Тест 3
Входные данные:
1
0
Вывод программы:
1