Задание по программированию: Сократите дробь

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Даны два натуральных числа n и m.

Сократите дробь (n / m), то есть выведите два других числа p и q таких, что (n / m) = (p / q) и дробь (p / q) — несократимая.

Решение оформите в виде функции ReduceFraction(n, m), получающая значения n и m и возвращающей кортеж из двух чисел: return p, q.

Тогда вывод можно будет оформить как print(*ReduceFraction(n, m)).

Формат ввода

Вводятся два натуральных числа.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
12
16

Вывод программы:
3 4



Тест 2
Входные данные:
7
9

Вывод программы:
7 9



Тест 3
Входные данные:
10
100

Вывод программы:
1 10