Задание по программированию: Принадлежит ли точка кругу

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Даны пять действительных чисел: x, y, xc, yc, r.

Проверьте, принадлежит ли точка (x,y) кругу с центром (xc, yc) и радиусом r.

Если точка принадлежит кругу, выведите слово YES, иначе выведите слово NO.

Решение должно содержать функцию IsPointInCircle(x, y, xc, yc, r), возвращающую True, если точка принадлежит кругу и False, если не принадлежит.

Основная программа должна считать координаты точки, вызвать функцию IsPointInCircle и в зависимости от возвращенного значения вывести на экран необходимое сообщение. Функция IsPointInCircle не должна содержать инструкцию if.

Формат ввода

Вводится пять действительных чисел.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
0.5
0.5
0
0
1

Вывод программы:
YES



Тест 2
Входные данные:
0.5
0.5
1
1
0.1

Вывод программы:
NO



Тест 3
Входные данные:
0
0
1
0
1

Вывод программы:
YES