Тренировочное задание по программированию: Сумма факториалов

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
По данному натуральному n вычислите сумму 1!+2!+3!+...+n!. В решении этой задачи можно использовать только один цикл.

Формат ввода

Вводится натуральное число n.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
2

Вывод программы:
3



Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
9