Задание по программированию: Словарь синонимов

Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

Вам дан словарь, состоящий из пар слов. Каждое слово является синонимом к парному ему слову. Все слова в словаре различны. Для одного данного слова определите его синоним.

Формат ввода

Программа получает на вход количество пар синонимов N. Далее следует N строк, каждая строка содержит ровно два слова-синонима. После этого следует одно слово.

Формат вывода

Программа должна вывести синоним к данному слову.

Примечания

Эту задачу можно решить и без словарей (сохранив все входные данные в списке), но решение со словарем будет более простым.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
3
Hello Hi
Bye Goodbye
List Array
Goodbye

Вывод программы:
Bye



Тест 2
Входные данные:
1
beep Car
Car

Вывод программы:
beep



Тест 3
Входные данные:
2
Ololo Ololo
Numbers 1234567890
Numbers

Вывод программы:
1234567890