Тренировочное задание по программированию: Алгоритм Евклида

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Для быстрого вычисления наибольшего общего делителя двух чисел используют алгоритм Евклида. Он построен на следующем соотношении: НОД(a,b)=НОД(b,a % b).

Реализуйте рекурсивный алгоритм Евклида в виде функции gcd(a, b).

Формат ввода

Вводится два целых положительных числа.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1
1

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
2
1

Вывод программы:
1



Тест 3
Входные данные:
2
2

Вывод программы:
2