Задание по программированию: Ближайшее число

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Напишите программу, которая находит в массиве элемент, самый близкий по величине к  данному числу.

Формат ввода

В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива.  Во второй строке содержатся N чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000).  В третьей строке вводится одно целое число x, не превосходящее по модулю 1000.

Формат вывода

Вывести значение элемента массива, ближайшее к x. Если таких чисел несколько, выведите любое из них.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
5
1 2 3 4 5
6

Вывод программы:
5



Тест 2
Входные данные:
5
5 4 3 2 1
3

Вывод программы:
3