Тренировочное задание по программированию: Кегельбан

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
N кеглей выставили в один ряд, занумеровав их слева направо числами от 1 до N. Затем по этому ряду бросили K шаров, при этом i-й шар сбил все кегли с номерами от lᵢ до rᵢ включительно. Определите, какие кегли остались стоять на месте.

Формат ввода

Программа получает на вход количество кеглей N и количество бросков K. Далее идет K пар чисел lᵢ, rᵢ, при этом 1 ≤ lᵢ ≤ rᵢ ≤ N ≤ 100.

Формат вывода

Программа должна вывести последовательность из N символов, где j-й символесть “I”, если j-я кегля осталась стоять, или “.”, если j-я кегля была сбита.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
10 3
8 10
2 5
3 6

Вывод программы:
I.....I...



Тест 2
Входные данные:
5 2
1 2
4 4

Вывод программы:
..I.I



Тест 3
Входные данные:
10 3
3 5
4 6
10 10

Вывод программы:
II....III.