Задание по программированию: Быстрое возведение в степень

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Возводить в степень можно гораздо быстрее, чем за n умножений! Для этого нужно воспользоваться следующими рекуррентными соотношениями: aⁿ = (a²)ⁿ/² при четном n, aⁿ=a⋅aⁿ⁻¹ при нечетном n. Реализуйте алгоритм быстрого возведения в степень. Если вы все сделаете правильно,то сложность вашего алгоритма будет O(logn).

Формат ввода

Вводится действительное число a и целое неотрицательное число n.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
2
1

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
2
2

Вывод программы:
4



Тест 3
Входные данные:
2
3

Вывод программы:
8