Задание по программированию: Четные индексы

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Выведите все элементы списка с четными индексами (то есть A[0], A[2], A[4], ...). Программа должна быть эффективной и не выполнять лишних действий!

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
1 3 5



Тест 2
Входные данные:
4 5 3 4 2 3

Вывод программы:
4 3 2



Тест 3
Входные данные:
9 4 5 2 3

Вывод программы:
9 5 3