Тренировочное задание по программированию: Принадлежит ли точка области

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Проверьте, принадлежит ли точка данной закрашенной области:


Если точка принадлежит области (область включает границы), выведите слово YES, иначе выведите слово NO. Решение должно содержать функцию IsPointInArea(x, y), возвращающую True, если точка принадлежит области и False, если не принадлежит. Основная программа должна считать координаты точки, вызвать функцию IsPointInArea и в зависимости от возвращенного значения вывести на экран необходимое сообщение. Функция IsPointInArea не должна содержать инструкцию if.

Формат ввода

Вводится два действительных числа.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Замечание

 В задаче подразумевается, что нижняя область продолжается вниз  бесконечно (картинка может ввести в заблуждение, как будто область  заканчивается на y = -3.5). Т.е. например для ввода

0
-5

ответ должен быть YES.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
-4
-4

Вывод программы:
NO



Тест 2
Входные данные:
-4
-3

Вывод программы:
NO



Тест 3
Входные данные:
-4
-2

Вывод программы:
NO