Задание по программированию: Гражданская оборона
Вы не отправили работу. Для успешной сдачи вам необходимо набрать 100/100 баллов.
Срок сдачи
Сдайте это задание до 14 июня г., 9:59 MSK
ИнструкцииМоя работа
Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Штаб гражданской обороны Тридесятой области решил обновить план спасения на случай ядерной атаки. Известно, что все n селений Тридесятой области находятся вдоль одной прямой дороги. Вдоль дороги также расположены m бомбоубежищ, в которых жители селений могут укрыться на случай ядерной атаки.

Чтобы спасение в случае ядерной тревоги проходило как можно эффективнее, необходимо для каждого селения определить ближайшее к нему бомбоубежище.

Формат ввода

В первой строке вводится число n - количество селений (1 <= n <= 100000). Вторая строка содержит n различных целых чисел, i-е из этих чисел задает расстояние от начала дороги до i-го селения. В третьей строке входных данных задается число m - количество бомбоубежищ (1 <= m <= 100000). Четвертая строка содержит m различных целых чисел, i-е из этих чисел задает расстояние от начала дороги до i-го бомбоубежища. Все расстояния положительны и не превышают 10⁹. Селение и убежище могут располагаться в одной точке.

Формат вывода

Выведите  n чисел - для каждого селения выведите номер ближайшего к нему бомбоубежища. Бомбоубежища пронумерованы от 1 до m в том порядке, в котором они заданы во входных данных.

Указание

Создайте список кортежей из пар (позиция селения, его номер в исходном списке), а также аналогичный список для бомбоубежищ. Отсортируйте эти списки.

Перебирайте селения в порядке возрастания.

Для селения ближайшими могут быть два соседних бомбоубежища, среди них надо выбрать ближайшее. При переходе к следующему селению не обязательно искать ближайшее бомбоубежище с самого начала. Его можно искать начиная с позиции, найденной для предыдущего города. Аналогично, не нужно искать подходящее бомбоубежище до конца списка бомбоубежищ: достаточно найти самое близкое. Если Вы неэффективно реализуете эту часть, то решение тесты не пройдет.

Для хранения ответа используйте список, где индекс будет номером селения, а по этому индексу будет запоминаться номер бомбоубежища.

Примеры