Тренировочное задание по программированию: Количество различных элементов
Вы не отправили работу. Для успешной сдачи вам необходимо набрать 100/100 баллов.
Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK
ИнструкцииМоя работа
Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список, упорядоченный по неубыванию элементов в нем.Определите, сколько в нем различных элементов.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 2 3 3 3

Вывод программы:
3



Тест 2
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
5



Тест 3
Входные данные:
1 1 1 1 1

Вывод программы:
1