Задание по программированию: Наименьший положительный

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Выведите значение наименьшего из всех положительных элементов в списке. Известно, что в списке есть хотя бы один положительный элемент, а значения всех элементов списка по модулю не превосходят 1000.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
5 -4 3 -2 1

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
10 5 0 -5 -10

Вывод программы:
5



Тест 3
Входные данные:
-1 -2 -3 -4 100

Вывод программы:
100