Тренировочное задание по программированию: Сжатие списка

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список целых чисел. Требуется “сжать” его, переместив все ненулевые элементы в левую часть списка, не меняя их порядок, а все нули - в правую часть. Порядок ненулевых элементов изменять нельзя, дополнительный список использовать нельзя, задачу нужно выполнить за один проход по списку. Распечатайте полученный список.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
4 0 5 0 3 0 0 5

Вывод программы:
4 5 3 5 0 0 0 0



Тест 2
Входные данные:
0 0 0 0 0 0 0 0 0 1

Вывод программы:
1 0 0 0 0 0 0 0 0 0