Тренировочное задание по программированию: Наибольший элемент

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список чисел. Выведите значение наибольшего элемента в списке, а затем индекс этого элемента в списке. Если наибольших элементов несколько, выведите их значение и индекс первого из них.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 2 1

Вывод программы:
3 2



Тест 2
Входные данные:
1 2 3

Вывод программы:
3 2



Тест 3
Входные данные:
1 3 2

Вывод программы:
3 1