Тренировочное задание по программированию: Потерянная карточка

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Для настольной игры используются карточки с номерами от 1 до N.Одна карточка потерялась. Найдите ее, зная номера оставшихся карточек.

Формат ввода

Дано число N, далее N-1 номер оставшихся карточек (различные числа от 1 до N).

Формат вывода

Программа должна вывести номер потерянной карточки.

Примечания

Для самых умных – массивами и аналогичными структурами данныхпользоваться нельзя.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
5
1
2
3
4


Вывод программы:
5



Тест 2
Входные данные:
4
3
2
4

Вывод программы:
1



Тест 3
Входные данные:
3
1
2

Вывод программы:
3