Тренировочное задание по программированию: Больше своих соседей

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список чисел. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей и выведите количество таких элементов.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
0



Тест 2
Входные данные:
5 4 3 2 1

Вывод программы:
0



Тест 3
Входные данные:
1 5 1 5 1

Вывод программы:
2