Задание по программированию: Полиглоты

Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

Каждый из N школьников некоторой школы знает Mᵢ языков. Определите, какие языки знают все школьники и языки, которые знает хотя бы один из школьников.

Формат ввода

Первая строка входных данных содержит количество школьников N. Далее идет N чисел Mᵢ, после каждого из чисел идет Mᵢ строк, содержащих названия языков, которые знает i-й школьник. Длина названий языков не превышает 1000 символов, количество различных языков не более 1000. 1≤N≤1000, 1≤Mᵢ≤500.

Формат вывода

В первой строке выведите количество языков, которые знают все школьники. Начиная со второй строки - список таких языков. Затем - количество языков, которые знает хотя бы один школьник, на следующих строках - список таких языков.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
3
3
Russian
English
Japanese
2
Russian
English
1
English

Вывод программы:
1
English
3
Russian
Japanese
English