Задание по программированию: Последний максимум

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Найдите наибольшее значение в списке и индекс последнего элемента, который имеет данное значение за один проход по списку, не модифицируя этот список и не используя дополнительного списка.

Выведите два значения.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 1 2 1

Вывод программы:
2 3



Тест 2
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
5 4



Тест 3
Входные данные:
5 4 3 2 1

Вывод программы:
5 0