Тренировочное задание по программированию: Только квадраты

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Напишите программу, которая выбирает из полученной последовательности квадраты целых чисел выводит их в обратном порядке. Использовать массив для хранения последовательности не разрешается.

Формат ввода

Во входных строках записаны целые числа, по одному в каждой строке. В последней строке записано число 0.

Формат вывода

Программа должна вывести элементы полученной последовательности, которые представляют собой квадраты целых чисел, в обратном порядке в одну строчку, разделив их пробелами. Если таких нет, программа должна вывести число 0.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1
2
3
4
0

Вывод программы:
 4 1



Тест 2
Входные данные:
3
5
0

Вывод программы:
0



Тест 3
Входные данные:
777
66883
0

Вывод программы:
0