Тренировочное задание по программированию: Количество совпадающих

Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

Даны два списка чисел, которые могут содержать до 100000 чисел каждый. Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.

Примечание. Эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.

Формат ввода

Вводятся два списка чисел. Все числа каждого списка находятся на отдельной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 3 2
4 3 2

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
1 2 6 4 5 7
10 2 3 4 8

Вывод программы:
2



Тест 3
Входные данные:
1 7 3 8 10 2 5
6 5 2 8 4 3 7

Вывод программы:
5