Тренировочное задание по программированию: Сумма кубов

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Напишите программу, которая представляет переданное натуральное число в виде суммы не более чем 7 кубов других натуральных чисел.

Формат ввода

Входная строка содержит целое число N, которое нужно представить в виде суммы кубов.

Формат вывода

Программа должна вывести любое разложение переданного ей числа в виде суммы не более чем 7 кубов других натуральных чисел. Если такое разложение невозможно, программа должна вывести число 0.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
5

Вывод программы:
 1 1 1 1 1



Тест 2
Входные данные:
22

Вывод программы:
0



Тест 3
Входные данные:
9

Вывод программы:
 8 1