Задание по программированию: Встречалось ли число раньше
Вы не отправили работу. Для успешной сдачи вам необходимо набрать 100/100 баллов.
Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK
ИнструкцииМоя работа
Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Во входной строке записана последовательность чисел через пробел. Для каждого числа выведите слово YES (в отдельной строке), если это число ранее встречалось в последовательности или NO, если не встречалось.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 2 3 4

Вывод программы:
NO
NO
NO
YES
YES
NO