Тренировочное задание по программированию: Количество совпадающих пар

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список чисел. Посчитайте, сколько в нем пар элементов, равных друг другу. Считается, что любые два элемента, равные друг другу образуют одну пару, которую необходимо посчитать.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 2 3 2 3

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
1 1 1 1 1

Вывод программы:
10



Тест 3
Входные данные:
1 2 3

Вывод программы:
0