Тренировочное задание по программированию: Отрицательная степень

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Дано действительное положительное число a и целоe число n. Вычислите aⁿ. Решение оформите в виде функции power(a, n). Стандартной функцией возведения в степерь пользоваться нельзя.

Формат ввода

Вводится действительное положительное число a и целоe число n.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примечания

Здесь не нужна рекурсия.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
2
1

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
2
2

Вывод программы:
4



Тест 3
Входные данные:
2
3

Вывод программы:
8