Тренировочное задание по программированию: Теорема Лагранжа

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Теорема Лагранжа утверждает, что любое натуральное число можно представить в виде суммы четырех точных квадратов. По данному числу n найдите такое представление: напечатайте от 1 до 4 натуральных чисел, квадраты которых дают в сумме данное число.

Формат ввода

Программа получает на вход одно натуральное число n < 10000.

Формат вывода

Программа должна вывести от 1 до 4 натуральных чисел, квадраты которых дают в сумме данное число.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1

Вывод программы:
1


Тест 2
Входные данные:
2

Вывод программы:
1 1


Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
1 1 1


Тест 4
Входные данные:
4

Вывод программы:
2