Назовем число палиндромом, если оно не меняется при перестановке его цифр в обратном порядке. Напишите программу, которая по заданному числу K выводит количество натуральных палиндромов, не превосходящих K.

Формат ввода

Задано единственное число K (1≤K≤100000).

Формат вывода

Необходимо вывести количество натуральных палиндромов, не превосходящих K.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1


Вывод программы:
1




Тест 2
Входные данные:
100


Вывод программы:
18




Тест 3
Входные данные:
10


Вывод программы:
9