Задание по программированию: Минимальный делитель числа

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Дано натуральное число n>1. Выведите его наименьший делитель, отличный от 1. Решение оформите в виде функции MinDivisor(n). Алгоритм должен иметь сложность порядка корня квадратного из n.

Указание. Если у числа n нет делителя не превосходящего корня из n, то число n — простое и ответом будет само число n. А у всех составных чисел обязательно есть делители, отличные от единицы и не превосходящие корня из n.

Формат ввода

Вводится натуральное число.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
4

Вывод программы:
2



Тест 2
Входные данные:
5

Вывод программы:
5



Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
3