Задание по программированию: Сортировка

Срок сдачи
Сдайте это задание до 14 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
10000 мс	65536 кб

Отсортируйте данный массив, используя встроенную сортировку.

Формат ввода

Первая строка входных данных содержит количество элементов в массиве N, N ≤ 10⁵. Далее идет N целых чисел, не превосходящих по абсолютной величине 10⁹.

Формат вывода

Выведите эти числа в порядке неубывания.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1
1

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
2
3 1

Вывод программы:
1 3



Тест 3
Входные данные:
5
5 4 3 2 1

Вывод программы:
1 2 3 4 5