Тренировочное задание по программированию: Числа Фибоначчи

Срок сдачи
Сдайте это задание до 8 мар. г., 10:59 MSK

Напишите функцию phib(n), которая по данному целому неотрицательному n возвращает n-e число Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать циклы - используйте рекурсию.

Формат ввода

Вводится удовлетворяющее условию задачи число.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примечание

Обратите внимание на нумерацию чисел, показанную в примерах.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
2

Вывод программы:
1



Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
2