Тренировочное задание по программированию: Наименьший нечетный

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Выведите значение наименьшего нечетного элемента списка, гарантируется, что хотя бы один нечётный элемент в списке есть.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
0 1 2 3 4

Вывод программы:
1



Тест 2
Входные данные:
2 4 6 8 10 19
Вывод программы:
19


Тест 3
Входные данные:
5 4 3 2 1 0 -1 -2 -3 -4

Вывод программы:
-3