Задание по программированию: Больше предыдущего

Срок сдачи
Сдайте это задание до 15 мар. г., 10:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб
Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.

Формат ввода

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1 5 2 4 3

Вывод программы:
5 4



Тест 2
Входные данные:
1 2 3 4 5

Вывод программы:
2 3 4 5



Тест 3
Входные данные:
5 4 3 2 1

Вывод программы: