Тренировочное задание по программированию: Кубики

Срок сдачи
Сдайте это задание до 21 июня г., 9:59 MSK

Ограничение по времени	Ограничение по памяти
1000 мс	65536 кб

Аня и Боря любят играть в разноцветные кубики, причем у каждого из них свой набор и в каждом наборе все кубики различны по цвету. Однажды дети заинтересовались, сколько существуют цветов таких, что кубики каждого цвета присутствуют в обоих наборах. Для этого они занумеровали все цвета случайными числами. На этом их энтузиазм иссяк, поэтому вам предлагается помочь им в оставшейся части. Номер любого цвета — это целое число в пределах от 0 до 10⁹.

Формат ввода

В первой строке входного файла записаны числа N и M — количество кубиков у Ани и Бори соответственно. В следующих N строках заданы номера цветов кубиков Ани. В последних M строках  номера цветов кубиков Бори.

Формат вывода

Выведите сначала количество, а затем отсортированные по возрастанию номера цветов таких, что кубики каждого цвета есть в обоих наборах, затем количество и отсортированные по возрастанию номера остальных цветов у Ани, потом количество и отсортированные по возрастанию номера остальных цветов у Бори.

Примечание

Для ускорения ввода попробуйте использовать чтение входных данных из файла.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
4 3
0
1
10
9
1
3
0

Вывод программы:
2
0 1
2
9 10
1
3



Тест 2
Входные данные:
2 2
1
2
2
3

Вывод программы:
1
2
1
1
1
3



Тест 3
Входные данные:
0 0

Вывод программы:
0

0

0