Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить одно вхождение наибольшего элемента.

Формат ввода

Вводится последовательность натуральных чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит, а служит как признак ее окончания).

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примеры

Тест 1
Входные данные:
1
7
9
0

Вывод программы:
7



Тест 2
Входные данные:
2
1
0

Вывод программы:
1



Тест 31 (дополнительный пример)
Входные данные:
1
2
2
3
3
0

Вывод программы:
3